Wohin grüß dich also das ist die Tabelle. Diese ersten Tabellenblätter sind quasi für unsere Anfänger. Das sind im Prinzip keine Pläne, die ich direkt rausgebe, sondern die an denen orientiere ich mich und hake dann quasi ab. 
Was kann mein Spieler was kann er nicht? Und ab Level eins geht es dann los, dass die dann mit den Plänen schon ein bisschen eigenständiger arbeiten sollen. Und alle Pläne sind verknüpft mit den Tabellenwildern, die weiter hinten kommen. 
Oberkörper, Oberkörper, Unterkörper, Unterkörper und dann gibt es auch noch Warm-up. Weil es so ist, dass ich natürlich diese Provisionen von Oberkörper, Unterkörper und von Warm-Mop stetig weiterschreibe. Also da kommen immer in der Woche immer neue Ideen, neue Übungen noch mit rein also das wächst. 
Und alle greifen im Prinzip darauf dann zu. Und ganz hinten habe ich dann noch dieses, wo ich das Foto schon vorgeschickt hatte, wo im Prinzip die Planung stattfindet. Da ist allerdings die Bezeichnung mit diesem OKX oder OKK Sagen wir noch UKISO und so das ist noch nicht ganz angepasst an die Tabellen. 
Also im Prinzip sind die ersten Tabellen, die du da hast. Quasi jeder hat immer einen Oberkörper und Unterkörperplan und da steht eigentlich alles drauf, was dann nachher auf der letzten auf dem letzten Tabellenblatt dann quasi vorgeschlagen wird, was an den jeweiligen Tagen gemacht werden soll, wenn Turnier war, Turnier ist und so weiter und so fort. Genau, also vielleicht kannst du da schon ein bisschen was mit mit anfangen. 
Ziel wäre das große Ziel wäre natürlich nachher dann jede einzelne Übung noch mit einem Video. Oder Foto zu hinterlegen also jede Progression. Ein Teil davon habe ich auch schon gemacht. 
Und dass man das vielleicht irgendwann dann früher später auch einpflegen kann, so dass man im Prinzip dann jedes mal das auch bekommt. Aber genau, also wenn du da irgendwie eine Vereinfachung siehst, schon und das irgendwie umbauen kannst, wäre das natürlich Monster. Wie gesagt, hope ich darin aus hast alle Freiheiten. 
Und ja, bin dir jetzt schon dankbar und gespannt, was da was da am Ende rauskommt